Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Бейбаттлде жеңсем➡️
Персонаны қалдырыңыз.
Экстремалды сызықша! Дисекциялық үкім!
Хахахахаха! Мен жеңемін деп ойламадым➡️
Сіз бұл туралы аздап ойладыңыз ба?
Ресми ойындарда нөлдік ұтысы бар кішкентай шабақтардан жеңіліп қалуым мүмкін емес!
Сіз Extreme Dash-ті жем ретінде қолдандыңыз ба? ?
Шынайы мақсат - оны табанды шайқасқа жеткізу➡️
Айналдыру!
Hell Reaper Spin Finish.
Құс жеңеді!
Aix... тең түсті ме?
Ол... ол маған әдейі жеңіліп қалды.
Бұл жеңіс емес!
Жылама, Көсем, шіркін.
Ланц бізге көтерілуімізді сұрап тұр.
Алайда 100 ақ жұлдыз жиналғаны рас.
Егер солай болса, сіз тек таудың басына әділ және төртбұрышты түрде жетуіңіз керек.
(Смартфонның хабарландыру дыбысы)
Бізден басқа 100 ақ жұлдыз жинаған топ бар.
Уау.
Сіз кеше кешке дейін көп жұмыс істеген сияқтысыз.
Ал, аздап. Апыр-ай.
Неліктен ұйықтап жатқан сияқтысыз?
Осыны ойлай бастағанда қатты толқып, ұйықтай алмай қалдым.
Біз персонал және команданың адасушыларымыз.
Екі команда бір уақытта 100 ақ жұлдыз жинады, солай ма?
Хмм. Демек, бұл рас, солай ма?
Тікелей қарсыласу!
Менің ойымша.
Қай команда Зодиакпен күресетінін шешу үшін матч ұйымдастырылатынына сенімдімін.
Хмм…. Жұлдызды шайқастың шарықтау шегі ретінде ➡️
Бірде-бір матч картасы осы сияқты қызықты емес.
Жоқ!
Сондай бірдеңе болса да, Құс жақсы болар еді.
Жарайды. Осындай кездері➡️
Топ болып бір-біріңді қолдаңдар!
Қой!
《Көр, ойла, әрекет.
Мейден-санмен өткізілген арнайы дайындық сөзсіз нәтиже беруі керек еді.
《Бірақ Роджи Ланц менің барлық ойларымды алдын ала біледі➡️
Енді айналдыру арқылы Hell Reaper-тен жеңіліңіз➡️
Мен Бейді атып тастадым.
Мен оны байқамай да қалдым.
Тозақ Орақшысы!
《Қазіргі тозақ орағының төзімділігі➡️
Персей Дарктың қорғаныс күшіне ену мүмкін емес.
Олай болса, оны қалай жеңесің? 》
Өте бітті ➡️
Менің көшбасшым. Технологияның сонша айырмашылығы➡️
Маған көрсетілді.
Жүрегімде тыныш отыра алмаймын➡️
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Егер бұл матчта пайдалы болмаса, мен оны сол жерде қалдырамын.
Менің пікірім өзгерген жоқ.
Сәлем! Апыр-ай! О, ой, ой.
Мен бүгін таңертеңнен бастап түсіріп жатырмын.
Әй, үзіліс ал. О...
О!
Жаңа тропикалық пицца сушиі.
Уау! суши? Әлде бұл пицца ма?
Әрине, бұл суши. Мен оны аламын!
Иә, бұл тамаша!
Мульчаны да жеме! Е... маған керегі жоқ.
《Персей Қараңғының бұл қорғаныс күші...
Егер сіз оны шыдамдылықпен жеңе алмасаңыз, оны шабуыл күшімен жеңуден басқа амалыңыз жоқ.
Егжей-тегжейлі шабуылдар арқылы күшіңізді азайтыңыз➡️
Соңғы соққыны экстремалды сызықшамен беріңіз.
Егер сіз Hell Reaper➡️ максималды өнімділігін көрсете алсаңыз
Мен бара аламын... иә? 》
А... сонда!
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Ашық жер шығанағына қатысты.
Күрсіну….
Бұл туралы алаңдамаңыз. иә?
Оның әлсіз жақтары туралы айтқым келеді ме?
Мен өзімді ренжіткенім үшін жаман сезінемін. Келесі жолы міндетті түрде жеңемін➡️
Сізді итеріп жібергіңіз келе ме?
Көңілсіз болмаңыз!
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Мен стратегиямның дұрыстығына көз жеткізгім келеді...
Бұзылу деген осы!
Сондықтан сіз жеңе алмайсыз!
Кенеттен не болды? Сәлем Тенка.
Балалар сендер де.
Бұл жігіт жеңілсе де, басқалары жеңсе жақсы.
Құстар баяу өсуі керек.
Бұл ұжымның ынталылығының нәтижесі.
Сондықтан қазір өзіңізді ойлап отырсыз!
Ол келесі жолы міндетті түрде жеңгісі келеді. сондықтан….
Неліктен сұрадың?
Не? Онда неге Лантц туралы айтып отырсың?
Менен сұрадыңыз.
Өйткені сіз тек ойлану арқылы жеңіске жететініңізге сенімді болмадыңыз, солай ма?
Өзіне сенімі жоқ пышақ ешқашан жеңе алмайды!
Мен сізге қазір матчқа қатысуға рұқсат бермеймін!
Эй...серігіңнің дауысы не болды?
Мен осындай сұмдық кішкентай балықты күткенім үшін ақымақ болдым.
А, қайда бара жатырсың?
Арнайы дайындық деп шешілді.
Мен бұл затты алғанша үйге бармаймын.
Тынышталыңыз.
Тіпті Misleaders-ке қарсы матч бар.
Құс!
Біз не істеуіміз керек? бұл….
Өйткені Тенка үнемі ауыр сөздер айтады. Хмф.
Құс Жылап отырып күлдім.
Иә? Жылап жатырсыз ба? Күлкі?
Сіз нені айтасыз?
Құс мырза қуанған болуы керек.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Тенка-сама маған қатты тиді.
Менің қазіргі өзіме ең жетіспейтін нәрсе➡️
Сіз нені тікелей көрсеттіңіз.
Құсқа ең көп жетпейтін нәрсе...
Сенімділік...?
Мен оны дерлік түсіндім.
Кешегі шайқас Сол уақытқа дейін.
Ол жігіт... Ланц шынымен де мен үшін артық нәрсе жасады.
Мен түсінгендей сезінемін. Мен түсінбейтін сияқтымын...
Сонымен, сіз Құспен бірге күрескіңіз келе ме?
Адал болыңыз. Хмф.
Иә, жоқ.
Алдымызда адасушыларға қарсы күреске назар аударайық.
О! Ой-ой!
Бірақ Құсты жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па?
№.
Бұл...
Құсқа соңғы түзетулер мен оны Мейден мырзаға қалдырамын.
Сонымен, соңғы реттеу ➡️ болады
Shipboard Beyblade.
Неге! ?
Мұндай жерде Бейбатл өткізу мүмкін емес!
Ой... менің қолымнан келгені сол жерде тұру! ?
Сондықтан бұл жақсы. Апыр-ай! ?
Тұрақсыз жағдайда да дірілмейтін орнықты аяқтар➡️
Күшті өсінділер береді.
Сонымен қатар, сіз қиын жағдайда да шайқасқа шоғырлану қабілетін дамытасыз.
Және….
Hell Reaper жауап беру қабілетін жақсарту үшін➡️
Біз әр түрлі шығанақтарды жалға алдық.
Және одан әрі…. Одан да көп! ?
Бұл не? Сол шығанақ.
Акула шкаласы. Осы соңғы реттеу үшін➡️
Бұл Мульти мырзаның маған сеніп тапсырған шығанағы.
Құстың ақыл-ойын, дағдыларын және денесін бірден жаттықтырыңыз ➡️
Одан қолайлы арнайы дайындық жоқ.
Жұлдызды шайқастар➡️
Марути мырза ұйықтап жатқанда мұны жасауға уақытын аямады.
Уау.
Осы уақытқа дейін достарымның үмітін ақтап➡️
Мен жауап бермеймін, солай ма?
《Ол Бей өте қысқа.
Ол төменнен жасырынып кіріп, жарылуы керек.
Сонда мен...》
Уа... (Мейдо) Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
О!
Жарайды!
《Ақыр аяғында жарылуын мақсат ет. Осы қалпыңызда қалыңыз➡️
Егер мен Рэтчетті қорғай алсам...》
Төзімділік, тозақ орағы!
Жақсы стратегия. Бірақ...
Қарғыс атсын...
Жеңдер, Тиран Азу!
Гах... Мен сенің сонша терең сүңгіп жатқаныңа сене алар емеспін!
Біз бұл төмен деңгейге жауап беруіміз керек.
Алайда...
Келесі жолы мен басқа шығанақты пайдалануым мүмкін.
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Аяқтау Мен жеңемін.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Хахаха….
Құс мырза, демалыңыз.
Қайталап көріңіз.
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Бар, тозақ ораушы!
《Мен адасушылармен тікелей қарсыласуды барлығына қалдырдым.
Көр, ойла, әрекет ет.
Мен оны осында жақсы аламын! 》
Beyblade жаңалықтары!
Жұлдызды шайқаста 100 ақ жұлдыз жиналды➡️
Команда тұлғасы және топтың адасушылары.
Zodiac командасына➡️ шақыру құқығы үшін
Екі жақтың тікелей қақтығысуы жоспарланған.
Атауы - Super Summit Challenger турнирі!
Бұл әлі де біртүрлі.
Бұл не, Zero Go мырза? Persona командасы.
Жаңылушылардан 10-нан астам жұлдызды жоғалтқанына қарамастан➡️
Бұл үлкен секіріс! (Құлпынай) Шынымен➡️
Тікелей эфирсіз болды➡️
Бейдің көптеген жанкүйерлері таң қалған сияқты.
Бұл сәнді тосынсый ма? ? Сондай-ақ ➡️
Бұл Зодиак шайқасы бар стратегия ма?
Ойлап қарасам, біреудің жаңа шығанағы әлі бар➡️
Ол ашылған жоқ.
Ой! Мұны болашақ қызық үшін сақтап қояйық!
Super summit challenger сайысы бір аптадан кейін өтеді.
Ол X Tower-те өтеді! (Zero Go) Қызу шайқас ➡️
Бізбен бірге болыңыз!
Ммм... Роджи Ланцпен болған оқиға➡️
Ол мұқият жасырылған сияқты.
Оның үстіне жұмбақ етіп тарату арқылы➡️
Қоғамдық күтуді өршітті.
Зодиак балалары бұл маған ұнамайды.
Мүмкін, бірақ Омеганың бұл мәселеге қатысы жоқ.
Ланц мұны өз бетімен жасады.
Анау сəйкес келетін сорғыш жігіт➡️
Ол алдын ала шайқас кезінде маған фольга кигізбек болды.
Бәсекелестік ретінде бәрі танитын команданы жеңсек➡️
Бұл әлемге Зодиак ең күшті екенін білуге мүмкіндік береді.
Super sammit қарсыластарының шайқасы...
Бұл қорқынышты сахнада қорқынышты.
Бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Дұрыс, бізді бардшылар басқарып қалды.
Иә, Құстың кек алу кезеңі, мен міндетті түрде жеңемін!
Куинн күткендей.
Persona командасы кеңес бергендей келді.
Мені қуып жету үшін қандай тактика қолдандың?
Маған да қызық, неге эфирге бермеді. Кекеке...
Расында, бұл қандай сиқыр? Хехе...
Сені жақсы құшақтай алғаным қандай жақсы.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл B4. Челленджер шешуші матч.
Сіз өте ұйымшылсыз, солай емес пе?
Ол кісілер кассада толқығанша➡️
Бұл жақсы.
Жас ханым табысқа жете ме?
Сіз қалай ойлайсыз? Бірақ...
Кім келсе де, олар Омега-саманың жауы емес.
🎵～
WhatsApp Барлығына!
Бұл күн де келді!
Super Summit Challenger турнирі ақыры басталды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Күтпеген жерден Slash Tower Solidus Tower-ке жатады ➡️
Бұл матч командалар арасындағы тартыс болды!
Жұлдызды шайқастың соңы үшін өте қолайлы ерекше шайқас көретін сияқтымыз!
Сіз бізге қолдау көрсетуге дайынсыз ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қош келдіңіздер.
Үш басты Ранц Миллион….
Біраз уақыт болды, Тенка-сама.
Қалайсың? Эй?
Ол кісі де бұрынғы Хакусей-рю ме?
Түпнұсқа емес. Біз Хакусей-рюмыз.
Ол жігіттер тіпті шәкірттерінің ішінде ең дарындылардың қатарында болды➡️
Ол Омегамен бірге Хакусейрюге опасыздық жасады.
Бұл дұрыс емес.
Бұл сатқындық емес. Біз бастапқыда➡️
Мен Хакусей-рюге қосылдым, себебі мен Омега-самаға тәнті болдым.
Біз де бүгінгі матчты тамашалайтын боламыз.
О? Бір ойыншы жетіспейтін сияқты.
Аа, бар күшіңізді салыңыз.
Сәлеметсіз бе. (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Ал, сабыр етіңіз.
Хакубоширю туралы бәрі осылай дейді! ?
Оны жоққа шығарма, кеттік.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Жарайсыңдар, көп күткендеріңізге рахмет!
Бүгін басты кейіпкер болатын екі команда пайда болсын!
Бірінші болып Slash Tower-тен Team Persona! (қуаныш)
Бүгін бізді қандай шайқас қызықтырады? ?
Келесіде Solidus Tower командасының көшбасшылары!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өзінің айнымас күшімен➡️
Таудың басына шығу құқығына ие боласыз ба? ?
Хмм?
Енді ойлап қарасам, міне Құс Казами ➡️
Жоқ, бірақ... түсінемін!
Менсіз де Персона жеңіле алмайды.
Жұмбақ көшбасшылар, бір топ адамдар сияқты әртүрлі заттардың жинағы ➡️
Сонымен! Үлкен ауыз аңызынан бері біраз уақыт өтті!
Қарасу халқы сұмдық.
Біз Зодиакпен➡️ жеңуге тырысамыз
Біз топ құрып жатырмыз.
Менің ойымша. Солай ма?
Kamen X ойыншылары үшін түсіндірейін➡️
Жұмбақ көшбасшылар Зодиактан кек алуға құмар ойыншылар тобынан құрылған➡️
Біз еріктілер командасымыз.
Дұрыс, біз ➡️
Біреуге ұқсау, ойнау немесе отбасылық ұрыс-керіс➡️
Бұл жерде тұру қорқынышты.
Толық жеңілу... Сондай қорлау ➡️
Мен бұның дәмін татып көрмеппін.
((Омега: Мен сізге күресуге мүмкіндік беремін.
Барлығымыздан Варава ең мықты➡️
Қарсылық білдірмеңіз))
Бір қадам қалғанда құлауға шыдай алмаймын.
Мен сенің жеңісіңді қалаймын.
Әй... Екеуінің арасында ұшқын ұшып бара жатқан сияқты!
Мен де міндетті түрде Бейбатл сұраймын!
Кохон! Енді ережелерді тағы да түсіндірейік.
Енді жұлдыздарға бәс тігудің қажеті жоқ➡️
Бұл өте қарапайым.
Бірінші, екінші және үшінші ретпен шайқас➡️
Екі ойында бірінші жеңіске жеткен команда жеңеді.
Бірінші пышақ Алдыңғы.
Барсам болады ма? Сіз бара аласыз! ?
А, иә, иә. Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Hyahoo!
Шайқас шайқасы!
Екінші жағы - маска киген Х-хан.
Бүгін де сізден көмек сұраймын. Кекеке….
Бетперде киген Х Бір рет Онишимен➡️
Көмек сұрауды ойладым.
Сізге көп рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory